Xu Shanshan,
gruptaki o mesajı sen mi attın?
Ben...
...söz verdiğim gibi geleceğim.
Kimdi o?
Ona bir daha arayacağım!
Aradığınız numaraya şu an ulaşılamıyor.
Ulaşılamıyor...
Acaba...
O-- Ev telefonuna da cevap vermiyor,
polis çağıralım mı?
Tamam, hemen geliyorum.
Düşüncesizce hareket etme,
bu durum sıradan polise açıklanamaz.
Şimdi Komiser Xiao'nun yanına gidiyorum.
İçime doğuyor ki
internette yayınlanan o haber
başımızı belaya sokmuş olabilir.
O zaman bu benim yüzümden mi...
Şu an saçma sapan şeyler düşünecek zaman değil.
Xu Shanshan'ın durumunu en kısa sürede
doğrulamak
bizim önceliğimiz!
Cheng Xiaoshi,
Qiao Ling'le birlikte stüdyoyu kilitle,
dışarı çıkma.
Tamam.
Hemen döneceğim.
Biz de seninle geleyim mi?
Cheng Xiaoshi'nin şu anki haline bakarsak,
önce sakinleşmesine izin vermek daha iyi,
telaşla karakola gidip
olmaması gereken şeyler söylemesindense.
Ayrıca,
telefonunu senin tutman daha iyi olur.
Şu an için şüphelinin oldukça güçlü bir
antisosyal kişilik bozukluğu ve saldırganlık
eğilimi olduğunu varsayabiliriz.
Ayrıca rastgele öldürüyor,
belirli bir amacı yok.
Suçlarını çok dikkatli planlamış.
Davaların çoğu intihar olarak yanlış değerlendirilmiş,
sadece bir istisna hariç.
Bir tanık, kurban Wu Lihua'nın olaydan önce
fotoğraftaki adamla bir arabaya bindiğini gördü.
Uzun tartışmalardan sonra,
bu sabah üst birimimiz nihayet şüphelinin
tek gözetim görüntüsünü yayınlamaya karar verdi,
ipuçları toplamak için.
Sadece birkaç saat içinde,
birçok ihbar aldılar,
ve...
...çoğu aynı kişiyi işaret ediyor.
Liu Min, erkek, 27 yaşında.
Eğitimini yurtdışında tamamlamış,
şu anda bir şirketin yönetici direktörü olarak çalışıyor.
Pfft, ne yönetici direktörü?
Babasının pozisyonunu devraldı sadece.
İnsanların ondan nefret etmesinin sebebi de bu herhalde.
Herhangi bir kanıt olmadan,
bunların hepsi sadece varsayım, devam etmeliyiz...
Komiser Xiao, sizi görmek isteyen biri var.
Chen Bin, ne yapıyorsun?
Toplantıdan kaçıyorsun,
şimdi de çıkıp beni bölüyorsun,
ne istiyorsun?
Şey...
Toplantıdan önce bir telefon aldım,
birini almaya gittim.
Hehe...
Cheng Xiaoshi, sakin ol.
Lu Guang polise rapor vermeye gitti.
Komiser Xiao oldukça güvenilir görünüyor,
Shanshan'ı bulacağına eminim.
Ah doğru,
internette ilgili haberler olmalı,
bazı ipuçları bulunabilir...
Qiao Ling, sen...
Lu Guang bana tembihledi,
söylentileri okuyarak daha fazla endişelenmemen için,
telefonunu ben saklayacağım.
Yukarı çıkıp biraz uzanacağım,
Lu Guang dönünce beni çağır.
Bize yardım edemeyeceğini söylememiş miydin?
Şimdi neden buradasın?
Güvenlik kamerası görüntülerinin fotoğrafını
tekrar gösterebilir misin?
Bu, bir arkadaşımın güvenliğiyle ilgili.
Ne?
Arkadaşın mı...?
Bu sabah bir adam onun telefonunu kullanarak
bize tuhaf bir arama yaptı,
sonra da telefonu kapattı.
Şüpheleniyor musun ki
bunun seri katille bir ilgisi var?
Söylemesi zor,
ama katili ne kadar erken yakalarsak,
cevabı da o kadar erken alırız.
İşte.
Şüphelinin plaka numarası
BS30X7948.
Komiser Xiao?
Cheng Xiaoshi?
Hmm?
Usta, bitirdin mi?
Bu fotoğrafı başka kimler gördü?
Bu fotoğraf bu sabah internette paylaşıldı,
herkes görebilir.
--Kahretsin!
--Hey,
nereye bu kadar aceleyle gidiyorsun?
Peki ya kayıp arkadaşın?
Eh?
Komiser Xiao, ona ne oldu böyle?
Bilmiyorum,
bu çocuklar çok gizemli.
Geçen gün Liang abinin davası olmasaydı,
böyle şeylere asla inanmazdım.
Aslında bakarsan,
inan artık.
Az önce saydığı plaka numarasının
kime ait olduğunu tahmin et bakalım?
Bilmece oynatma, söyle gitsin!
Liu Min'e ait!
Hah?
Telefonunu el koydum,
sonra da yukarı çıkıp biraz uyuyacağını söyledi.
Lu Guang, ne oluyor?
Ah! Cheng Xiaoshi!
O-- O gitti!
Yeteneklerimiz birbirini tamamlıyor.
Fotoğrafların zaman ve mekanında var olabilirsin.
Ancak, sadece bir beşlik çakma koşuluyla.
Eh, başka bir yolu yok mu?
Maalesef, tek yol bu.
Peki ya kendimle beşlik çakıp fotoğrafa girersem...
Benimle iletişimin kesilir.
Eğer bu olursa,
fotoğraflarda olacaklar hakkında hiçbir şey bilemezsin.
Huh?
Nasıl--
Nasıl kendi kendime fotoğrafa girdim?
Her zamanki gibi, sadece 12 saatin var.
Bu süre boyunca,
düşük profilini korumalısın,
sanki hiç burada olmamışsın gibi.
Sadece katilin izini süreceğim
ve ipuçları arayacağım.
Kimsenin dikkatini çekmeyeceğim,
ne de alışılmadık hareketler yapacağım.
O zaman, zarar görmeden çekilebilirim.
Lu... Lu Guang?
Onunla gerçekten iletişim kuramıyorum.
Kahretsin, nereye gitti?
Görünüşe göre burası güvenlik kamerasının kör noktası.
Burada onun geri gelmesini bekleyeceğim,
ve sonra...
Oh?
Telefonum...
Lu Guang bana talimat verdi,
söylentileri okuyarak daha fazla endişelenmeni önlemek için,
telefonunu güvende tutacağım.
Ah, tanrım,
bu kritik anda...
Orada kim var?
Polis.
Liu Min'e sormam gereken birkaç soru var.
Bay Liu! Polisler geldi,
Min Min'i görmek istiyorlar!
Polisler neden burada?
Sabahtan beri gelip duruyorlar!
İnternette paylaştığınız güvenlik kamerası görüntüsü
oğlumun hayatını mahvediyor!
Bay Liu,
oğlunuz hakkında çok fazla
bilgi aldık,
bu yüzden sizi ziyaret ediyoruz,
gerçeği öğrenmek için.
Ne?
İnternetteki o nefret dolu yorumlara
gerçekten inanıyor musunuz?
Sadece zenginlerden nefret ediyorlar!
Bu bir siber zorbalık!
Oğlum bu seri cinayetlere
nasıl karışmış olabilir?
Saçmalık bunlar.
İnsanlar şirketimizden nefret ediyor,
bu tipik bir intikam psikolojisi!
Sizi rahatsız ettiğimiz için özür dilerim.
Yok canım, yolumuzun üstüydü.
Bugün ne oldu bilmiyorum,
taksi bile bulamadım.
Hadi gidelim.
Ailenizi bekletmeyelim.
Bay Liu,
böyle diyemezsiniz.
Herkesin bu konuda fikir sahibi olmasının nedeni...
Şey... Bay Liu,
Liu Min'i çağırsanız da
biraz konuşsak?
Konuşulacak ne var?
Son günlerde yeterince çekti!
Hayatını daha da zorlaştırmayın!
Gidin, gidin, gidin, gidin, gidin!
Bayan Zhou, çıkıp onları uğurlayın!
Hey! Gidin, gidin, gidin, gidin, gidin!
Defolun!
Gitmemizi isteyebilirsiniz,
ama itmeyin.
Baba, kim geldi?
Neden gitmiyorsunuz?
--Çek git!
--Sen...
Min Min, neden dışarıdasın?
Oğlum bir süre önce bir trafik kazası geçirdi,
zaten felçli!
Nasıl olur da hala
insanlara zarar vermeye devam edebilir?
Eğer bu izi takip edersem,
mutlaka bazı ipuçları bulurum.
Aman tanrım,
Çok üzgünüm, Bay Liu,
Uyuyakalmışım.
Sorun değil,
Bay Zhu'nun durumunu duydum,
çok üzülmüş olmalısın.
Yorgunsan, biraz dinlen.
Ah, şey hakkında...
Ben...
Endişelenme,
sadece bahsetmiştim.
Peki bundan sonra planların ne?
Eve gitmek istiyorum,
ailemle vakit geçirmek,
ve yeni bir iş bulmak.
Eskiden büyük şehirlere özlem duyardım.
Sıkı çalışır,
gerekirse mücadele ederdim.
Ama şimdi düşünüyorum da,
bana uygun bir hayat bulmak
en önemli şey.
Ha?
Yanlış yolda mıyız?
Navigasyon sistemi gösteriyor ki
ana yolda trafik sıkışıklığı var,
ve bizi yönlendirdi.
Peki oraya varmamız ne kadar sürer?
Sanırım bugün oraya varamayacağız.
Ne demek istiyorsun?
Bay Liu,
ne yapıyorsun?
Kapıyı aç!
İnmek istiyorum!
İnmek mi?
Parayla kaçmaya mı çalışıyorsun?
Hatırlıyorum da asıl adın,
Wu Lihua gibi bir şeydi, değil mi?
Ah,
kendini diğer entelektüel beyaz yakalılar gibi göstermek için,
kendine bir de İngilizce isim takmışsın,
Emma.
Ne iğrenç.
Emma?
O neden burada?
Sizler taşralısınız,
kendinizi ne kadar şatafatlı paketlerseniz paketleyin,
hiçbir şey değişmez!
Sizin gibilerle bir işim olmasını istemezdim,
ama...
Söyle bana!
Param nerede?
Lütfen,
lütfen bırak gideyim.
Ben... Hangi paradan bahsettiğini bilmiyorum.
Peki.
O zaman hafızanı tazeleyeyim!
Bu nasıl olabilir?
Neden o?
Lu Guang,
Lu Guang olmasa...
Bu fotoğraflar ne?
Durumu anladım.
Üzgünüm.
Bu sefer yapabileceğimiz bir şey yok.
Emma'nın kurbanlardan biri olduğunu zaten biliyordu,
bu yüzden bu davaya karışmamı istemedi.
Gecenin bir yarısı. Kim o?
Boş ver.
--Söyle! Hemen söyle!
--Demek benim yüzümden...
Çünkü ben...
Söyle bana!
Sevgili kızım,
eve geldin mi?
Babanından duydum,
az önceki arama yüzünden amirin tarafından azar işitmişsin.
çünkü az önceki arama yüzünden.
Üzgünüm.
Bana aptalca bir şey yapmadığını söyle.
Çünkü...
...aptalca bir şey yaptım...
Sizin gibiler neden
beni rahat bırakmıyor?
Çok acınası hayatlar yaşıyorsunuz,
yine de internette bana iftira atıyor,
beni eleştiriyorsunuz!
Tüm bunlardan sonra,
hâlâ paramın peşindesiniz!
Ölün,
ölün!
Hepiniz ölmelisiniz!
Kimse açmıyor.
Neredeyse iki saattir bekliyoruz,
o nerede?
Umarım başına bir şey gelmemiştir.
Tüh, tüh, tüh,
üç kere tüh,
bu uğursuz sözleri kov!
Tüh, tüh, tüh, tüh...
Neden iyiliğim böyle sonuçlarla karşılık buluyor?
Emirlerime tamamen uymalısın,
hiçbir değişiklik yapmadan.
Seni aptal,
sana söylemiştim.
Geçmişi geçmişte bırak,
çünkü geçmişi değiştiremeyiz.
Geleceği geleceğe bırak,
çünkü gelecek kesinlikle değişecek...
...bizim yüzümüzden.
Lu Guang,
söyleyebilir misin,
şimdi ne yapmam gerekiyor?
Kapı sürekli kilitliydi,
o nasıl kayboldu?
Cheng Xiaoshi,
lütfen aptalca bir şey yapma!
Lu Guang,
Cheng Xiaoshi...
Nereye gitti?
Gitti...
O—
O...
Birdenbire ortaya çıktı!
Qiao Ling?
Lu Guang,
neden Qiao Ling'in...?
Benim de sana sorularım var!
Neden tek başına hareket ettin?
Sonuçlarının ne kadar ciddi
olabileceğini biliyor musun?
Yaptıkların, değiştirdiklerin,
hiçbiri senin kontrolünde değil!
Biliyorum,
hepsini biliyorum,
bu yüzden hiçbir şey yapmadım...
Ne?
Sonra fotoğrafın içine girdin...
O Emma.
Katille arabaya binen
ve öldürülen kişi
Emma'ydı...
Ne?
Quede Games'le bize görevi veren
CFO'nun asistanı mı?
Evet.
Sana söylemek istediğim
başka bir şey daha var.
Kendini hep suçladın çünkü
o zaman Doudou'nun kaçırıldığını
fark etmediğini düşündün.
Aslında, o durumda
ben sorumluydum.
Gidip bir bakalım,
sıranın ne kadar uzun olduğunu görelim.
Cheng Xiaoshi?
Çünkü aniden ortaya çıkmam
dikkatini dağıttı.
Yani diyorsun ki,
sen fotoğrafların içine girebiliyor musun?
Evet.
Benim işim, uygulayıcı olarak
fotoğraflara girmek,
Lu Guang ise gözlemci olarak
bana ne yapmam gerektiğini söylüyor.
İşte bu yüzden ikiniz de benden hep saklandınız.
Ben sizin fotoğraflarla bir tür
ritüel yaptığınızı sanıyordum!
Merhaba, Komiser Chen,
suçluyu yakalayabildiniz mi?
Xu Shanshan hakkında bir şey söyledi mi?
Eh, plaka kesinlikle onun,
ama görünen o ki
kesinlikle fail o değil.
Neden?
O sırada Emma adında bir kurban
onun arabasına binmemiş miydi?
Quede Games'te çalışıyor.
İkisinin bir bağlantısı olduğu ortada,
mutlaka bulabileceğiniz bazı ipuçları vardır.
Oldukça etkileyicisin,
bu detayları bile öğrenebilmişsin.
Evet, ama ne yazık ki...
Nasıl yani?
Şu herifi yakaladılar mı?
Hayır.
Delil yetersizliği.
Bu nasıl mümkün olabilir? Ben açıkça...
Son araştırmamıza göre elde edilen bilgiye göre,
Emma öldürüldüğünde Liu Min olay yerinde değildi.
Ne?
Gerçek bu.
Liu Min o gece saat birde hastanedeydi.
Ayrıca, güvenlik kamerası görüntülerinde Emma...
...terkedilmiş bir köprüde yalnız başına yürürken görülmüş.